Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de La mujer no calificada]
Bienvenido a la casa de empeños Dark Red.
Bebe. Tenemos suficiente café.
Antes de que crezcas,
Te protegeremos.
La verdadera razón por la que estoy interesado en ti es
Vi el fuego en tu corazón.
He sentido envidia de la ciudad desde que era joven.
Vine a esta ciudad con determinación.
Creí que podía hacer el mundo.
He cambiado mucho.
y se mudó muchas veces.
y vino a la empresa.
Pero a Dios le gusta burlarse de la gente.
No mucho después, me fui de nuevo.
Ya estoy decepcionado de esta ciudad.
No puedo encontrar un sentido de pertenencia aquí.
No creo ser apto para este lugar.
Pero hasta que llegué aquí,
Me sentí como en casa.
Me hicieron sentir el calor del hogar.
Me da un sentido de pertenencia.
Me enseñaron demasiado.
En realidad te envidio.
No sentiste el calor del hogar.
Mi mamá estaba enojada con mi papá.
A partir de entonces,
Él es más como mi jefe.
que mi papá.
¿Sabes qué es lo que más le importa?
Él fue el primero en detenerse.
Su razón es...
No debería apoderarse de los recursos policiales.
Esa es su hija.
¿Está calificado para ser padre?
Tu historia me consuela.
Eres como la luz en la ventana.
Siempre veo a Scarlett parada aquí.
Caso.
El caso del secuestro de las niñas de Nanjing.
Así que todos estos casos
son las sombras de Scarlett.
Actores.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
Actor Table.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal.
¿Actor?
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan tiene una buena educación.
Sal Lu Jinjing Tan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Fei, Lian, Zhou Haoshan,
Actor.
Scarlett Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, eres un buen artista marcial.
Wang Ruixuan.
Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Estados Unidos)
Gao Ying.
Liu Jie Yang.
Pan Qiyan.
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Estados Unidos)
Gao Yingying.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Actor principal especial
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Wang Ruixuan.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao.
Han Bok-ok.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor principal especial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aspecto especial.
Protagonista especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidad, Hielo.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidad, Hielo.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Ding Zi En.
[Lee Doggie, Kang Han]
Aparición especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Génesis 1 Ding Ziren
[Amistad]
Cachorro Lee, Kang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Génesis 1 Ding Ziren
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Perrito Li, Jiang Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Ziren
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Actor.
Wang Xueting.
Hu Qiang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Canción Yue, Ding Hong.
Actor.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Actor.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Luo Datao.
Hu Li. Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Él Wangwang Wang Chenhao
Pequeño Hu Li Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Pequeño Hu Li Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Abogado, Qin Bo.
El propietario, Li Shao Yan.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Abogado, Tan Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
El jefe borracho, Xu Kai.
Pequeño Hu Li Wang Tian'er.
Abogado, Tan Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Padre.
Xiaoyi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actriz especial.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado Tan.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueña: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueña: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propietario A, Zhang Zhencai.
El hijo del propietario, Xing Lei.
Li Lisa.
La Reina Madre, Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton Li Baosheng
La recepcionista, Ma Qingqing.
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario Xing Lei
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Zhang Xin.
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario, Xing Lei.
Reina madre.
Padre real, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
El joven invitado al vino Yang Haowen.
Propietario A, Zhang Zhencai.
El hijo del propietario.
Reina Madre Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun.
recepcionista.
Clientes jóvenes.
Propietario A Zhang Zhencai
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de Gao, Zhu Jun.
Invitado vino joven.
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Xing Shu Yu.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun.
Doctor Liu Yongsheng.
Joven bebedor Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Propietario B Cheng Hongfei
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Enfermera Tang Jiangxiu.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou
Enfermero Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Vino, invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Le deseo
al secretario de Qinglei, Li Jiawang.
Vino, invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ben invitado Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Liu Yongsheng.
Le deseo
al secretario de Qinglei, Li Jiawang.
Zhao Wenyu, Chen Hua Feng, Ejército Lv,
Vino.
Doctor Yoo Young-seung.
Tang Jiangxiu.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Deseo Qinglei
Wine, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou
Enfermero Tang Jiangxiu
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Deseo Qinglei
Wine, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Deseo Qinglei
Wine, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Deseo Qinglei
Ye Sfan, Yang Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Gran Peng
Li Fei, estás aquí.
Deseo Qinglei
Ye Sifan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Da Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F, Wang Yajie.
Perro B, abierto.
Caos C Da Peng
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Un actor prometedor.
Caos C Da Peng
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Escenario
Wu Jiangna Li Yuexin
Rogue D Li Fei
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Caos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Actor común.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Actor común.
Bailarín.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Wang Chi Xiang, Longyang, Lei, Rui Dong Hui. Lin Hanwen, Su Zhengyou.
Actor común.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Actor común.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xinglong Hu Zhiliang Huang Jianjian Rao Lanting Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu Yang, Maya, Cao Le, Leung Ching Yang.
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yangki
Hao Yifei.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Guicheng, Huang, Wen Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao Zhang Yielle Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Qiu, Li Gui Yu.
Xu Guolong Guo Yulong Guo Guangming Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Kwok Mengge, Jiang Peng, Wu Guicheng, Huang Wenbai, Anxianjiao, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei.
Liu Jiaojiao Zhang Bole Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Soldado, Li Gui Yu.
Peng Ailim, Liu Qiurong, Sun Yueyue, Cai Chenxu Li Hongtao, Zhang Yijia, Zoe Siyu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong. Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui.
Li Mingming, Ai Shuangyue, Ruan Qianqian, Long, Peng Yang Shuo Ma Huiru Li He
Wang Jingxin Yan Jinlin Zhang Xue Xu Zhongzhen Mingyuan, Xu, Lian, He Xiaofeng.
Zhao Xuemin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Gao Yuxi Rao Lanting Lu Zhongsheng Zhang Xintian He Yaliang, Huang Hui, Huang Xiaosheng.
Producto.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Mesa de personal.
La pala amarilla de ganso salvaje salvaje. Río Hadoya Jabu.
Producto.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producto.
Productor jefe.
Personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Director.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Productor Liu Dingting
.
Director.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Productor Liu Dingting
.
Director.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Director.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting
Director.
Equipo de directores.
Liu Ding.
Director.
El equipo de dirección.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Equipo director.
Director ejecutivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan,
director del equipo.
Director ejecutivo: Han Bok-ok.
Li Jiang Yan.
Director del equipo.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
El equipo de producción.
El equipo de dirección. El
director ejecutivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Director de producción Feng Wenlong.
Equipo de producción.
Li Jiangyan.
Director ejecutivo Han Fuyu
Director de producción, Feng Wenlong.
Equipo de producción.
Li Jiangyan.
Apoya a Su Yanfang
Productor Director Feng Wenlong
Equipo de producción.
Todo.
Su Yanfang.
Productor y director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor y director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor Director Feng Wenlong
El equipo de producción.
Equipo de fotografía.
para dirigir Su Yanfang.
Productor/Director/Feng Wenlong
/Fotógrafo/Audio/Nube/Open.
Equipo de fotografía:
Su Yanfang.
Cámara A, Cámara Lee.
Fotógrafo
del equipo Cloud Photography.
Soy Su Yanfang.
Una cámara, Lee Byeongho.
Fotografía, Jo Jangcheong.
Fotógrafo: Cloud
Photography.
Cámara A, Cámara, Lee Byeongho.
Cámara A enfoca a Cao Yanlong.
Teléfono B.
La cámara derecha está ocupada. Fotógrafo:
Cho Jangcheong, equipo de
Cloud
Photography.
Cámara A, Lee Byeongho.
Enfoque de la cámara A, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
Enfoque del teléfono B, Gao Xiaodong.
Fotógrafo, Nube abierta.
Equipo de fotografía.
Cámara A, Cámara, Lee Byeongho.
Enfoque de la cámara A, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
Enfoque del teléfono B, Gao Xiaodong.
Asistente de fotografía, Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui.
Fotógrafo Cloud.
Cámara A, Cámara Lee.
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang Zhuang.
Concéntrate en el teléfono B.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Gao Xiaodong.
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
El foco del teléfono B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Cámara B, enfoque. Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
El foco del teléfono B: Gao Xiaodong,
Liu Yong,
asistente de fotografía: Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui, y
el equipo artístico.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Liu Yong.
El arte de la obra, Sun Diamom.
Instructor de arte: Fan Biulin.
Equipo artístico.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Sun Yan.
Artes para la actuación.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Sun Yan, un arte para la actuación.
Instructora de arte: Fan Biulin.
Equipo artístico.
Es para la película. Sun, Yan.
El instructor de arte Fan Biulin.
El equipo de utilería.
Es un arte para la actuación. Sun Yaoyan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Instructor de utilería Zhao Kung.
Equipo de utilería.
El líder del equipo de utilería, Du Shouyu.
Una herramienta para la actuación.
Wang Peng Jian.
Instructor de utilería, Zhao Gong.
Equipo de utilería.
El líder del equipo de utilería, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, utilería para actuación.
El jefe de equipo de utilería, Li Deyu.
El instructor de utilería, Zhao Gong. El jefe de equipo
de utilería
, Du Shouyu.
Utilería para la obra: Wang Peng Jian.
Utilería para la escena: Hero Li.
El jefe de utilería: Lee Deok Woo.
Instructor de utilería: Zhao Gong.
Equipo
de utilería: Du Shouyu.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Utilería para la escena. Hero Li.
El jefe de utilería, Lee Deok Woo.
El instructor de utilería, Zhao Gong. El jefe de
utilería
, Du Shouyu.
Una herramienta para la actuación.
Herramientas de actuación. Zhang Jiagui.
Wang Peng Jian.
Utilería para la escena: Hero Li.
El jefe de utilería, Lee Deok Woo.
El instructor de utilería, Zhao Zhau.
El Sr. Du Shouyu.
Du Shouxin, jefe de utilería para la exhibición.
Zhang Jiagui.
Herramientas de actuación.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Héroe Li.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Utilería.
El líder del equipo de utilería, Lee Deok-woo.
El líder del equipo de herramientas, Du Shouyu.
¿Utilería?
Du Shou Xin, líder del equipo de utilería decorativa.
Zhang Jiagui.
Herramientas de actuación.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Héroe Li.
Utilería.
Li Deyu, líder del equipo de utilería.
Utilería: Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, líder del equipo de decoración.
Una herramienta para la actuación. Zhang Jiagui.
Li Deyu.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Utilería para la escena: Héroe Li.
Líder del equipo.
¿Utilería?
Du Shou Xin, líder del equipo de utilería decorativa.
Zhang Jiagui.
Herramientas de actuación.
Equipo de vestuario.
Accesorios en el sitio, Hero Li.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, líder del equipo de decoración.
Una herramienta para actuar. Zhang Jiagui.
Equipo de vestuario.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, el líder del equipo de accesorios de decoración.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, el líder del equipo de decoraciones.
Equipo de vestuario.
el líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquilladora Cao Hong
, equipo de vestuario.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Instructora de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Equipo de vestuario.
El líder del equipo de vestuario, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Zhou Jinghong.
Equipo de vestuario.
Líder del equipo de vestuario.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaobae.
Concéntrate en la escena.
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
El maquillador Cao Hong.
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Kim Mengjie
Líder del equipo de vestuario.
Equipo de iluminación.
Wang Aixia.
Vestiéndose en la escena, Liang Yuejiao, Ma, Ji.
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
Instructor de iluminación Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Li Yunfei.
Maestro de iluminación.
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Maestro de iluminación, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Li Yunfei.
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
Maestro de iluminación.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación, Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación, Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación, Li Yun Fei.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Director de audición Zhu Jun
Equipo de subdirector.
Cao Guangli Deng Wei
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
El director en funciones Zhu Jun.
Equipo de subdirectores.
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección, Xing Lei.
Director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor asistente de dirección, Niu.
El actor asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
Equipo de subdirectores.
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección, Xing Lei.
Director en funciones, Zhu Jun.
Equipo de acción.
Asistente de dirección de actores: Niu.
Asistente de dirección de actores: Xing Lei.
Director de audiciones: Zhu Jun.
Zhang Qiang. Li Yutao.
Equipo de acción.
Actor asistente de dirección Shaw.
Actor asistente de dirección Xing Lei.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Reemplaza a Chiu Ka-bao Wu Shuang
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Reemplace a Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Yutao. Zhang Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
El equipo de producción.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
El equipo de grabación.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Chen Guodong, Li Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Wen Bin, Chen Haoran.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing.
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instructor de grabación Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
Productor en vivo Zhu Biao
Director.
Equipo de juego.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Productor Zhu Biao
Director.
El equipo del lugar.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Sr. Zhang.
Partido Zhang Jiakang Hao Xin Zhang MingGuan
Zhang Jie, Zhou Wen Jie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Foto dramática.
La escena.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Hua Shu.
Guo Zupeng.
Foto del drama.
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Foto dramática.
Conmovedora.
Detrás de cámaras.
Guo Zupeng.
¡Ánimo!
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Toma un corazón.
Entre bastidores.
Equipo de pilotos.
Emocionante.
Entre bastidores.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi y Zhu-won pagan.
Equipo de conductores.
Aplausos del corazón.
Entre bastidores.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Corazón de pinza.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Producción tardía.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Cultura y Comunicación Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Postproducción de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Lee Rusheng.
Liu Haiyan.
Posproducción de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Plan de reproducción.
Director del proyecto: Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción: Liu Haiyan.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción: Liu Haiyan.
Equipo de video: Li Lusheng.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Editor Cao Yangang
. Equipo de postproducción: Yoo Hae-yeon,
Sr. Lee,
Equipo de video,
Director de proyecto.
Editor: Cao Yangang.
Director de postproducción: Yoo Hae-yeon.
Tecnología de video: Hwang Junda.
Equipo de video.
Editor Cao Yangang
Tecnología de vídeo, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Hu Yuelong en subtítulos.
Fan de efectos especiales Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Tecnología de video, Huang Junda.
Enfriador de color Heo Congfeng
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Tecnología de video, Huang Junda.
Enfriador de color Heo Congfeng
Ventilador de embalaje Haijie.
subtítulos Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Embalaje Fan Haijie
Grupo de voz.
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Fanático del embalaje Haijie
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
subtítulos Hu Yuelong.
Camarada Wang Chen.
Ventilador de embalaje Haijie.
Director de voz, Yang Zi.
Equipo de voz.
Aprendiz: Wang Chen.
Director de voz: Yang Zi.
Equipo de voz:
Hong. Editor de efectos.
Aprendiz: Wang Chen.
Director de voz: Yang Zi.
Equipo de voz:
Artista de efectos de sonido: Yang Hongqiang.
Editor de efectos: Hong Hao.
Camarada Wang Chen.
Director de voz Yang Zizi.
Equipo de voz.
Foleyista Yang Hongqiang
Foley grabando Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de efectos Hong
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz Yang Zizi.
Equipo de voz.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz, Yang Zi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Foley grabando Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Wang Chen.
Aprendiz, Wang Chen.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Wang Chen, grabador.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen, un grabador.
Equipo de música.
Editor de Foley Wang Jinlin
Grabador, Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Sr. Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Wu Di
Director musical Li Lusheng
Equipo musical.
Editor de música.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di.
Tema principal "You Give Me".
Director musical: Li Lusheng.
Equipo musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Tema musical Tú me das.
Liu Jie.
Director musical, Li Lusheng.
Editor musical Wu Di
Tema principal "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Editor musical: Wu Didi.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Derechos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Letra: Peng Yuanyuan.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Derechos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Derechos de autor: Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de alcohol de Guizhou, Ltd.
Compañía de productos.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos:
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.,
Hainan Zhongsheng Changyi Culture and Communication Co., Ltd.,
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
[Hainan Middle School Promotion Culture and Communication Co., Ltd.]